A garoa fina que caiu na última semana levou o professor Claudius Virux ficar
saudoso de seus tempos de Campina Grande – Pb, como estudante na UFCG. Lá,
o inverno é um período marcado por uma chuvinha igual a de Joinville, com
noites frias.

Na universidade, as festinhas dos estudantes, que ocorriam em quase todas as
sextas-feiras e sábados, eram um programa e tanto. O mais interessante é que se
encontravam as figuras mais inusitadas, poetas, cantores, professores, e outros
artistas, além, é claro, dos estudantes. Sempre havia algum motivo para
organizar uma festa, quando não, a ideia era celebrar a semana dura da
universidade que se passou.

O mais curioso era a sistemática de como o anfitrião fazia o convite. O dono(a)
da casa (em seus tempos se chamava de república) convidada os seus amigos
imediatos, estes por sua vez convidavam outros, e assim, sucessivamente.
Chegado o dia da festa, o anfitrião queria conhecer os seus novos amigos, a fim
de verificar como tal corrente de convite tinha se propagada.

Para controlar quantos e como os convidados vieram à festa, o anfitrião
solicitou a cada um que chegasse, escrevesse seu nome, e quem o convidou.

Sua tarefa é contar quantos convidados estão presentes em cada festa, dada
apenas a relação imediata entre convidado e um amigo.

Entrada
Para cada festa, haverá um número de relação entre os convidados. Este é um
valor N escrito antes das relações que seguem em pares do tipo (x, y) = (y, x).
Onde x é o nome de um amigo e y o seu convidado. Os valores de x e y são
numerados de 1 a 1000, e o anfitrião é sempre o número 1.

A leitura de 0 na entrada indica fim de festa! O formato dessas entradas seguem
os padrões abaixo.

Saída
A cada conjunto de relação, imprima o número total de participantes na festa,
incluindo o anfitrião. O total da festa, uma por linha. Na entrada 0 não
escreva nada.
