Todos sabem que os Elfos do Papai Noel são seres sem gênero e que se reproduzem
por mágica. Toda vez que é necessário um novo Elfo,	dois outros Elfos se reunem,
constroem um boneco de neve, colocam um fio de cabelo de cada um deles no boneco
e então usam seus poderes	mágicos para dar vida ao boneco de neve que se torna
um Elfo. Esse Elfo sempre herda os tipos de poderes mágicos de seus criadores, a
menos que ambos os criadores possuam um mesmo tipo de poder, logo o novo Elfo não
herda tal poder porque há uma sobrecarga mágica. Elfos, também, nunca criam
outros elfos sem poderes mágicos.

Por ser tão fácil criar novos Elfos, o Papai Noel percebeu que seus subordinados
estavam criando muitos novos ajudantes, sem pensar nas consequências.
Simplesmente para diminuir suas cargas de trabalho. Então ele decidiu proibir a
criação de novos Elfos que já tivessem	o mesmo conjunto de poderes que algum
Elfo já existente, pois isto seria redundante dado que um único Elfo com aquele
conjunto de poderes é mais que o suficiente para a função que é designado. Além
de possivelmente já existir mais de um Elfo daquele tipo por ter sido criado
antes do Bom Velhinho vetar as criações.

Agora os pequenos seres mágicos vivem um dilema: Dado as informações de todos os
tipos de poderes que cada Elfo possui, qual a quantidade máxima de novos Elfos
que ainda podem ser criados?

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro T correspondedendo ao número de
casos de testes a seguir. A primeira linha de um caso de teste contém um número
inteiro N (1 ≤ N ≤ 105) representando a quantidade de Elfos que existem	na
fábrica do Papai Noel atualmente. Seguem-se N linhas cada uma contendo uma
sequência de no máximo 64 caracteres Ci. Ci é sempre uma letra, minúscula ou
maiúscula, do alfabeto inglês ou um dígito de 0 a 9 e representa um tipo de
magia que o Elfo possui. Caracteres minúsculos representam tipos de magias
diferentes de caracteres maiúsculos.

Saída
A saída consiste de uma linha por caso de teste contendo o número máximo de
Elfos que ainda podem ser criados sem contrariar a proibicão do Papai Noel.
