Quase todo estudante de Ciência da Computação recebe em algum momento no início de seu curso de graduação algum
 problema envolvendo a sequência de Fibonacci. Tal sequência tem como os dois primeiros valores 0 (zero) e 1 (um)
  e cada próximo valor será sempre a soma dos dois valores imediatamente anteriores. Por definição, podemos apresentar
   a seguinte fórmula para encontrar qualquer número da sequência de Fibonacci:
fib(0) = 0
fib(1) = 1
fib(n) = fib(n-1) + fib(n-2);

Uma das formas de encontrar o número de Fibonacci é através de chamadas recursivas. Isto é ilustrado a seguir,
 apresentando a árvore de derivação ao calcularmos o valor fib(4), ou seja o 5º valor desta sequência:

Desta forma,
fib(4) = 1+0+1+1+0 = 3
Foram feitas 8 calls, ou seja, 8 chamadas recursivas.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um único inteiro N, indicando o número de casos de teste.
 Cada caso de teste contém um inteiro X (1 ≤ X ≤ 39) .

Saída
Para cada caso de teste de entrada deverá ser apresentada uma linha de saída, no seguinte formato:
 fib(n) = num_calls calls = result, aonde num_calls é o número de chamadas recursivas,
 tendo sempre um espaço antes e depois do sinal de igualdade, conforme o exemplo abaixo.
