Leia dois valores inteiros M e N indefinidamente. A cada leitura, calcule e
escreva a soma dos fatoriais de cada um dos valores lidos. Utilize uma variável
apropriada, pois cálculo pode resultar em um valor com mais de 15 dígitos.

Entrada
O arquivo de entrada contém vários casos de teste. Cada caso contém dois
números inteiros M (0 ≤ M ≤ 20) e N (0 ≤ N ≤ 20). O fim da entrada é
determinado por eof.

Saída
Para cada caso de teste de entrada, seu programa deve imprimir uma única linha,
contendo um número que é a soma de ambos os fatoriais (de M e N).
