Os habitantes de Nlogônia são muito supersticiosos. Uma de suas crenças é que
os números das casas de rua que têm um dígito repetido traz sorte ruim para
os moradores. Portanto, eles nunca iriam viver em uma casa que tem o número
838 ou 1004, por exemplo.

A rainha de Nlogônia ordenou a construção de uma nova avenida à beira-mar e
quer atribuir para as novas casas apenas números sem dígitos repetidos, para
evitar desconforto entre os seus súditos. Você foi nomeado por Sua Majestade
para escrever um programa que, dado dois inteiros N e M, determine a quantidade
máxima possível de casas que podem assumir um número entre N e M inclusive,
sem que ocorram dígitos repetidos nestes números.

Entrada
Cada teste é descrito usando uma linha. A linha contém dois inteiros N e M,
conforme descrito acima (1 ≤ N ≤ M ≤ 5000).

Saída
Para cada caso de teste imprima um valor inteiro que representa a quantidade
máxima possível de números de casa entre N e M inclusive, sem dígitos repetidos.
